Get up.
Bangun.
Hurry and get up.
Bangun cepat.
Get up. Hey!
Bangun. Hei!
You brat! Hey!
Budak! Hei!
How much longer are you going to sleep?
Berapa lama lagi kamu akan tidur?
Hurry and get up!
Bangun cepat!
What the heck?
Apa ini?
I heard that a Demon Slayer Corps member travels with a demon.
Saya dengar ada ahli Angkatan Pembunuh Iblis yang mengembara dengan iblis.
I thought he would be someone impressive and ruthless.
Saya sangka dia seorang yang zalim dan hebat.
Why is it just an ordinary guy?
Kenapa dia hanya lelaki biasa?
All right.
Baiklah.
We must hold the trial for this young man now.
Kita mesti adakan perbicaraan untuk lelaki muda ini sekarang.
I see.
Begitu rupanya.
He has been traveling with his sister...
Dia mengembara dengan adiknya...
who has turned into a demon.
yang telah bertukar menjadi iblis.
What a moving display of sibling love!
Ini kasih sayang adik-beradik yang sangat mengharukan!
What a strong child.
Budak ini sangat kuat.
Who is that?
Siapa itu?
You're not allowed to speak here, you fool.
Kamu tak dibenarkan untuk bercakap di sini, tak guna.
Who do you think are in front of you?
Kamu sangka siapa yang ada di depan kamu?
You're in front of Hashira.
Kamu berada di depan Hashira.
Hashira?
Hashira?
What's a Hashira?
Apa itu Hashira?
What's going on?
Apa yang sedang berlaku?
Who exactly are these people?
Siapa mereka ini sebenarnya?
Where am I?
Di manakah saya?
This is the headquarters of the Demon Slayer Corps.
Ini ialah ibu pejabat Angkatan Pembunuh Iblis.
You're going to be put on trial,
Kamu akan dibicarakan,
Kamado Tanjiro.
Kamado Tanjiro.
(Demon Slayer)
"Pembunuh Iblis"
(Episode 22: The Master of the Mansion)
"Episod 22: Tuan Rumah Rumah Agam"
Before the trial starts,
Sebelum perbicaraan bermula,
let me tell you your crime first.
biar saya beritahu apa kesalahan kamu dulu.
I don't think a trial is required!
Saya tak rasa kita perlu adakan perbicaraan!
(Flame Hashira, Rengoku Kyojuro)
"Hashira Api, Rengoku Kyojuro"
Protecting a demon...
Melindungi seekor iblis...
is obviously against the rules of the Demon Slayer Corps.
ternyata melanggar peraturan Angkatan Pembunuh Iblis.
We can take care of him.
Kita boleh uruskan dia.
We'll execute him together with the demon.
Kita akan hukum dia mati bersama-sama iblis itu.
(Sound Hashira, Uzui Tengen)
"Hashira Bunyi, Uzui Tengen"
I'll cut off his head majestically...
Saya akan potong kepalanya dengan bergaya...
and let fresh blood splatter all over.
dan biarkan darah segar terpercik merata-rata.
I'm the best at that.
Saya yang paling hebat dalam perkara ini.
I'll make it as majestic as possible.
Saya akan melakukannya dengan sangat bergaya.
(Love Hashira, Kanroji Mitsuri)
"Hashira Cinta, Kanroji Mitsuri"
No way.
Tak boleh.
You want to kill such a cute child?
Kamu mahu bunuh budak kecil yang secomel ini?
My heart aches a lot.
Hati saya sangat sakit.
I feel so bad.
Saya rasa serba salah.
(Stone Hashira, Himejima Gyomei)
"Hashira Batu, Himejima Gyomei"
What a poor child.
Malangnya budak ini.
He's really pitiful.
Kasihannya dia.
Being born itself is a tragedy.
Dilahirkan ke dunia ini pun sudah satu musibah.
(Mist Hashira, Tokito Muichiro)
"Hashira Kabus, Tokito Muichiro"
How should I describe the shape of that cloud?
Bagaimana saya patut gambarkan bentuk awan itu?
What is it called?
Ia dipanggil sebagai apa?
Where's Nezuko?
Di manakah Nezuko?
Nezuko.
Nezuko.
Hey.
Hei.
The Hashira members are talking. Where are you looking?
Ahli Hashira sedang bercakap. Apa yang kamu pandang?
These Hashira members...
Ahli Hashira ini...
are the most highly regarded swordmasters...
ialah pahlawan pedang yang paling dipandang tinggi...
in the Demon Slayer Corps.
dalam Angkatan Pembunuh Iblis.
Hashira.
Hashira.
Kill him.
Bunuh dia.
Yes, majestically kill him.
Ya, bunuh dia dengan bergaya.
Hey!
Hei!
Nezuko.
Nezuko.
Nezuko, where are you?
Nezuko, di manakah kamu?
Zenitsu.
Zenitsu.
Inosuke.
Inosuke.
Mr. Murata!
Encik Murata!
By the way, what should we do about Tomioka?
Oh, ya. Apa yang patut kita buat dengan Tomioka?
He's not even tied up. My head hurts from looking at him.
Dia tak diikat pun. Kepala saya sakit bila saya tengok dia.
According to Kocho,
Menurut Kocho,
Tomioka violated the rules too.
Tomioka pun melanggar peraturan.
(Serpent Hashira, Iguro Obanai)
"Hashira Ular, Iguro Obanai"
How should we punish him?
Bagaimana kita patut hukum dia?
How should he take responsibility?
Bagaimana dia patut bertanggungjawab?
How should we let him suffer?
Bagaimana kita patut biar dia menderita?
Speak, Tomioka.
Cakaplah sesuatu, Tomioka.
It's all my fault for dragging Mr. Tomioka down.
Ini semua salah saya kerana mengheret Encik Tomioka ke dalam masalah ini.
Mr. Iguro is still the same.
Encik Iguro masih sama.
He is as stubborn as a snake.
Dia sedegil ular.
He is so stubborn. So cool!
Dia sangat degil. Hebatnya!
Mr. Tomioka.
Encik Tomioka.
You're standing so far away all alone.
Kamu berdiri jauh di sana sendirian.
You're so cute!
Kamu sangat comel!
(Water Hashira, Tomioka Giyu)
"Hashira Air, Tomioka Giyu"
Gosh, it's all right.
Tak mengapa.
He's here anyway.
Dia dah ada di sini.
Let's consider the punishment later.
Mari kita pertimbangkan hukumannya nanti.
(Insect Hashira, Kocho Shinobu)
"Hashira Serangga, Kocho Shinobu"
Most importantly, I have something I want to ask the boy.
Apa yang penting, saya ada sesuatu nak tanya budak itu.
Hey, as a member of the Demon Slayer Corps,
Hei, sebagai ahli Angkatan Pembunuh Iblis,
you're traveling with a demon for your tasks.
kamu mengembara dengan seekor iblis untuk menjalankan tugas.
Regarding this matter,
Saya mahu penjelasan dari kamu
I want to hear an explanation from you.
tentang perkara ini.
Of course,
Tentulah
the act itself has already violated the rules of the Demon Slayer Corps.
perbuatan itu dah melanggar peraturan Angkatan Pembunuh Iblis.
You should know that, right?
Kamu pasti tahu perkara ini, bukan?
Kamado Tanjiro.
Kamado Tanjiro.
As a member of the Demon Slayer Corps,
Sebagai ahli Angkatan Pembunuh Iblis,
why are you traveling with a demon?
kenapa kamu mengembara bersama seekor iblis?
There's no need to hear his explanation at all.
Kita tak perlu dengar penjelasan dia.
Take your time. It's fine.
Ambil masa kamu. Tak mengapa.
Please tell me the reason.
Tolong beritahu saya apa sebabnya.
My...
Saya...
My sister...
Adik saya...
It would be better if you have some water.
Ia lebih bagus kalau kamu minum sedikit air.
Since your jaw is injured,
Sebab rahang kamu tercedera,
please drink slowly.
sila minum perlahan-lahan.
I added a painkiller in the water.
Saya dah tambahkan ubat tahan sakit dalam air.
It can make you feel better.
Ia akan buat kamu rasa lebih baik.
But it won't heal your wounds,
Tapi ia tak akan memulihkan luka,
so you can't force yourself too much.
jadi kamu tak boleh terlalu paksa diri kamu.
So Kamado Tanjiro...
Jadi, Kamado Tanjiro...
The demon is my sister.
Iblis itu adik saya.
When I was out, my family was attacked by a demon.
Semasa saya keluar, keluarga saya telah diserang iblis.
When I got home, they were all dead.
Apabila saya sampai ke rumah, mereka semua dah mati.
Even though my sister turned into a demon,
Walaupun adik saya bertukar menjadi iblis,
she never ate any humans.
dia tak pernah makan manusia.
She has never eaten humans and she never will.
Dia tak pernah makan manusia dan dia tak akan pernah.
She will never harm anyone!
Dia tak akan cederakan sesiapa!
Stop saying these ridiculous things in front of me.
Jangan katakan perkara mengarut ini di depan saya.
You would side with her since she's your family.
Kamu akan menyebelahi adik kamu sebab dia keluarga kamu.
We can't believe anything you say at all.
Kami tak percaya langsung apa yang kamu katakan.
I won't believe you.
Saya tak akan percaya.
He is possessed by demons.
Dia telah dirasuk iblis.
Kill that poor child now so that he can be free.
Bunuh budak malang ini supaya dia dapat bebas.
Please listen to me.
Tolong dengar cakap saya.
I became a demon slayer...
Saya menjadi pembunuh iblis...
because I want to heal Nezuko.
sebab saya mahu pulihkan Nezuko.
It has already been more than two years...
Dua tahun dah berlalu...
since Nezuko turned into a demon.
sejak Nezuko bertukar menjadi iblis.
Nezuko never ate any humans during this period!
Nezuko tak pernah makan manusia langsung dalam masa ini!
You're just talking in circles, you fool.
Kamu hanya mengulang cerita, tak guna.
She has never eaten any humans.
Dia tak pernah makan manusia.
She will never eat humans.
Dia tak akan pernah makan manusia.
You're all talk and no action.
Kamu hanya cakap dan tak tunjukkan apa-apa.
Show me majestic proof.
Tunjukkan saya bukti yang kukuh.
What is the name of that bird?
Apa nama burung itu?
Well...
Itu...
Excuse me.
Maaf.
I have a question.
Saya ada satu soalan.
I don't think that Lord Oyakata is unaware of this.
Saya tak rasa Tuan Oyakata tak tahu tentang perkara ini.
Can we really handle it by ourselves?
Bolehkah kita uruskannya sendiri?
I think it's better if we wait until Lord Oyakata arrives.
Saya rasa lebih baik kalau kita tunggu Tuan Oyakata sampai dulu.
My sister.
Adik saya.
My sister battles with me!
Adik saya bertarung dengan saya!
She battles...
Dia bertarung...
to protect humans as a member of the Demon Slayer Corps!
untuk melindungi manusia sebagai ahli Angkatan Pembunuh Iblis!
So...
Jadi...
Well...
Hei...
Things have become interesting.
Nampaknya keadaan semakin menarik.
Is he the stupid member who travels with a demon?
Adakan dia ahli tak guna yang mengembara dengan seekor iblis?
What is your motive exactly for doing so?
Apa tujuan kamu buat begitu sebenarnya?
(Wind Hashira, Shinazugawa Sanemi)
"Hashira Angin, Shinazugawa Sanemi"
Mr. Shinazugawa.
Encik Shinazugawa.
He has gained more scars on his body.
Parut pada badannnya dah bertambah.
He's so handsome!
Kacaknya dia!
This troubles me, Mr. Shinazugawa.
Ini akan mendatangkan masalah, Encik Shinazugawa.
Please put the box down.
Tolong letak kotak itu di bawah.
It seems like Shinobu is mad.
Nampaknya Shinobu sedang marah.
That's so rare.
Ini jarang berlaku.
It's so cool.
Hebatnya.
Mr. Shinazugawa.
Encik Shinazugawa.
Please don't be rash.
Jangan bertindak terburu-buru.
Kid, what did you say the demon does?
Budak, apa kamu kata iblis itu buat?
She battles to protect humans...
Dia bertarung untuk melindungi manusia...
as a member of the Demon Slayer Corps?
sebagai ahli Angkatan Pembunuh Iblis?
That is something...
Itu perkara yang...
definitely impossible, fool!
pastinya mustahil, tak guna!
You hurt my sister!
Kamu dah mencederakan adik saya!
I won't forgive you even if you're a Hashira or whatever you are!
Saya tak akan maafkan kamu walaupun kamu Hashira atau apa pun!
Is that so? That's great.
Begitukah? Baguslah.
Stop.
Berhenti.
Lord Oyakata will arrive soon.
Tuan Oyakata akan sampai sebentar lagi.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
Hey.
Hei.
Even if Tomioka interfered,
Walaupun Tomioka masuk campur,
that kid still managed to knock down Shinazugawa.
budak itu masih dapat menumbangkan Shinazugawa.
Since you're unable to distinguish between good and bad demons,
Oleh sebab kamu tak tahu bezakan antara iblis yang baik dan jahat,
I think you should stop being a Hashira!
saya rasa kamu patut berhenti daripada jadi Hashira!
Hey.
Hei.
I'm going to kill you.
Saya akan bunuh kamu.
- Lord Oyakata is here.
-Ketibaan Tuan Oyakata. -Ketibaan Tuan Oyakata.
You are all here.
Kamu semua ada di sini.
My lovely swordsmen.
Pahlawan pedang yang saya sayang.
- Lord Oyakata is here.
-Ketibaan Tuan Oyakata. -Ketibaan Tuan Oyakata.
Good morning.
Selamat pagi.
The weather is so nice today.
Cuaca hari ini sangat baik.
The sky is very blue, right?
Langit sangat biru, bukan?
The familiar faces are all here.
Muka-muka yang tak asing semua ada di sini.
I'm delighted that you're able...
Saya gembira kamu semua dapat...
to attend the Hashira meeting...
menghadiri mesyuarat Hashira...
that is held every six months.
yang diadakan setiap enam bulan.
Was he wounded?
Adakah dia tercedera?
No, is he sick?
Tak, adakah dia sakit?
Is he Lord Oyakata?
Dia Tuan Oyakata?
He moves so fast.
Dia bergerak laju.
I couldn't react at all.
Saya tak dapat bertindak langsung.
Darn it.
Tak guna.
Lord Oyakata, you're safe and healthy.
Tuan Oyakata, kamu sihat dan selamat.
This is great.
Baguslah.
I sincerely wish you well.
Saya doakan kamu sentiasa sihat.
I hope that everything goes smoothly for you in the future.
Saya harap segalanya berjalan lancar untuk kamu pada masa depan.
Thank you, Sanemi.
Terima kasih, Sanemi.
I'm the one who wants to say...
Saya yang mahu ucapkan...
such wishes to Lord Oyakata.
ucapan selamat itu kepada Tuan Oyakata.
Forgive me for being frank.
Maafkan saya kerana bertindak melulu.
Before the Hashira meeting starts,
Sebelum mesyuarat Hashira bermula,
can you please shed some light regarding Kamado Tanjiro...
bolehkah kamu jelaskan tentang Kamado Tanjiro...
who's traveling with a demon and becoming a demon slayer?
yang mengembara dengan iblis dan menjadi pembunuh iblis?
He's obviously lacking intellect and rationality,
Dia memang tak bijak dan tak boleh berfikir secara rasional,
yet he's logical when he speaks.
tapi kata-katanya sangat sopan.
You're right.
Betul itu.
I'm sorry to startle you all.
Minta maaf kerana memeranjatkan kamu.
I approved the matter...
Saya bersetuju dengan perkara...
regarding Tanjiro and Nezuko.
yang melibatkan Tanjiro dan Nezuko.
I hope that everyone can accept them as well.
Saya harap semua orang dapat menerimanya juga.
Even if it's your request, Lord Oyakata,
Walaupun ia permintaan Tuan Oyakata,
it's still hard for me to understand and obey.
masih susah untuk saya faham dah patuh.
I also majestically object to it.
Saya juga langsung tak setuju.
I can't accept a demon slayer who travels with a demon.
Saya tak boleh terima seorang pembunuh iblis yang mengembara dengan iblis.
I'll obey Lord Oyakata's request.
Saya akah patuh permintaan Tuan Oyakata.
Actually, I'm fine with it.
Sebenarnya, saya pun tak kisah.
I'll forget about it immediately anyway.
Saya akan lupakannya terus.
I can't trust him.
Saya tak boleh percaya dia.
And I really hate demons.
Dan saya sangat benci iblis.
Even though I respect Lord Oyakata from the bottom of my heart,
Walaupun saya hormati Tuan Oyakata dengan sepenuh hati,
I really can't understand your view.
saya tetap tak faham perkara ini.
I vehemently object to it.
Saya betul-betul tak bersetuju.
The duty of Demon Slayer Corps members is to kill demons.
Tugas ahli Angkatan Pembunuh Iblis ialah membunuh iblis.
Please gravely punish Tomioka and the rule violator.
Sila hukum Tomioka dan orang yang melanggar peraturan itu dengan teruk.
Bring the letter.
Bawa surat itu ke sini.
Yes.
Ya.
This letter is from a former Hashira,
Surat ini daripada bekas Hashira.
Mr. Urokodaki Sakonji.
Encik Urokodaki Sakonji.
I'll read a part of it.
Saya akan bacakan satu bahagian.
"Please allow Tanjiro to perform his task with his sister..."
Tolong benarkan Tanjiro melakasanakan tugas dengan adiknya...
"who has turned into a demon."
yang telah bertukar menjadi iblis.
"Nezuko has a very strong willpower."
Nezuko ada keazaman yang teguh.
"She still maintains the rationality of a human being."
Dia masih dapat mengekalkan fikiran rasional seorang manusia.
Even if she's hungry, she would never eat humans.
Walaupun dia lapar, dia tak akan makan manusia.
She has remained this way for over two years.
Dia sudah dapat kekalkan cara hidup ini lebih daripada dua tahun.
Even though it's a situation that's hard to accept right away,
Walaupun ia situasi yang sukar untuk diterima terus,
it's the truth.
itulah kebenarannya.
If Nezuko attacks humans,
Kalau Nezuko menyerang manusia,
Kamado Tanjiro,
Kamado Tanjiro,
"Urokodaki Sakonji,"
Urokodaki Sakonji
"and Tomioka Giyu..."
dan Tomioka Giyu...
"will perform ritual suicide to take responsibility for it."
akan melakukan upacara bunuh diri untuk bertanggungjawab.
So what if they're willing to perform ritual suicide?
Apa gunanya kalau mereka sanggup melakukan upacara bunuh diri?
Go and die if they want to.
Mereka boleh mati saja kalau mereka mahu.
That's not a guarantee at all.
Ia tak dapat menjamin apa-apa.
Shinazugawa is right.
Betul kata Shinazugawa.
It would be too late to kill her after she eats a human!
Sudah terlambat untuk bunuh dia selepas dia makan manusia!
The victims can't come back to life!
Mangsa yang dah mati tak boleh hidup balik!
Indeed, you're right.
Betul itu.
So, Lord Oyakata.
Jadi, Tuan Oyakata.
We can't guarantee that she won't attack humans...
Kita tak boleh jamin yang dia tak akan menyerang manusia...
and we can't prove it either.
dan kita pun tak boleh buktikannya.
However...
Tetapi...
in the same way, we can't prove that she will attack humans either.
sama juga, kita tak boleh buktikan yang dia akan menyerang manusia.
It has been over two years and Nezuko hasn't eaten any humans.
Dua tahun dah berlalu dan Nezuko tak pernah makan manusia.
That's a fact.
Ini kenyataannya.
For Nezuko's sake,
Demi Nezuko,
three people are vouching for her with their lives.
tiga orang menjamin hidup mereka.
If we want to deny these facts,
Kalau kita mahu menafikan kenyataan ini,
the opposing party must also provide a more convincing argument.
kumpulan yang membangkang perlu berikan hujah yang lebih meyakinkan.
Are you planning to do that?
Adakah kamu akan lakukannya?
Aside from this,
Selain daripada itu,
there's something that I must tell my swordsmen.
ada sesuatu yang mesti saya sampaikan kepada pahlawan pedang.
Tanjiro once met Kibutsuji.
Tanjiro pernah bertemu dengan Kibutsuji.
How could that happen?
Bagaimana ini boleh berlaku?
Even Hashira members have never encountered Kibutsuji before.
Ahli Hashira pun tak pernah berjumpa Kibutsuji sebelum ini.
Him?
Dia?
What does Kibutsuji look like? Is he powerful?
Bagaimana rupa Kibutsuji? Adakah dia kuat?
Where were you?
Di mana kamu pada masa itu?
Did you battle?
Kamu bertarung dengan dia?
What did Kibutsuji do?
Apa yang Kibutsuji telah buat?
Did you find his lair?
Kamu dah jumpa sarangnya?
Answer us!
Jawab soalan kami!
Shut up. I was the one who asked him first.
Diamlah. Saya yang tanya dia dulu.
Tell me about Kibutsuji's ability first.
Beritahu semua yang kamu tahu tentang kebolehan Kibutsuji.
Kibutsuji...
Kibutsuji...
sent his men to kill Tanjiro.
hantar anak buahnya untuk bunuh Tanjiro.
Perhaps he just wants to silence him,
Mungkin dia hanya mahu mendiamkan Tanjiro,
but it was my first time seeing Kibutsuji reveal himself.
tapi itu kali pertama saya lihat Kibutsuji mendedahkan dirinya.
I really don't want to let him fade away.
Saya memang tak mahu biarkan dia terlepas.
I'm afraid that what happened to Nezuko...
Saya takut apa yang terjadi kepada Nezuko...
is something that even Kibutsuji didn't expect.
ialah sesuatu yang di luar sangkaan Kibutsuji.
Do you understand now?
Kamu faham sekarang?
I don't understand, Lord Oyakata.
Saya tak faham, Tuan Oyakata.
If she's human, it's fine to let her live.
Kalau dia manusia, tak mengapa kita biarkan dia hidup.
But she's a demon, so we can't do that.
Tapi dia iblis, jadi kita tak boleh buat begitu.
When I think about the mindset...
Bila saya fikir bagaimana perasaan...
of Demon Slayer Corps members in fighting demons...
ahli Angkatan Pembunuh Iblis semasa membunuh iblis...
and how much we've sacrificed,
dan berapa banyak kita telah korbankan,
I really can't accept it.
saya betul-betul tak boleh terima.
What is he doing?
Apa yang dia sedang buat?
His blood has soiled the garden.
Darahnya dah mengotorkan taman.
Lord Oyakata.
Tuan Oyakata.
Let me prove to you...
Biar saya buktikan kepada kamu...
how ugly demons are.
betapa kejamnya iblis.
Sanemi.
Sanemi.
Hey, demon.
Hei, iblis.
It's time to eat.
Masa untuk makan.
Come and eat me.
Datang dan makan saya.
You don't need to force yourself to hold back.
Kamu tak perlu paksa diri kamu untuk bertahan.
Just show your true self.
Tunjukkan sahaja diri sebenar.
I'll kill you with one strike of the sword.
Saya akan bunuh kamu dengan sekali serangan pedang.
Nezuko!
Nezuko!
Shinazugawa.
Shinazugawa.
You can't do it under the sun.
Kamu tak boleh lakukannya di bawah matahari.
If you don't go to a dark place,
Kalau kamu tak pergi ke tempat yang gelap,
the demon won't come out.
iblis itu tak akan keluar.
Lord Oyakata.
Tuan Oyakata.
Please forgive me for being rude.
Maafkan saya kerana biadab.
Stop it!
Berhenti!
Demon, come out now.
Iblis, keluar sekarang.
I have your favorite fresh human blood here.
Saya ada darah manusia kegemaran kamu di sini.
I can't breathe.
Saya tak boleh bernafas.
I can't move at all.
Saya tak boleh bergerak langsung.
Nezuko.
Nezuko.
(Destroy)
"Musnahkan"
(Preview)
"Pratonton"
I can't believe that Shinazugawa was headbutted by a rookie.
Saya tak percaya Shinazugawa telah dihantuk kepala oleh budak baru.
That was actually a great headbutt.
Sebenarnya, ia hantukan kepala yang kuat.
Yes, it produced a majestic sound.
Ya, ia mengeluarkan bunyi yang kuat.
It should hurt a lot, right?
Ia sangat menyakitkan, bukan?
Namo Amitābha.
Namo Amitabha.
But that kid dared to diss a Hashira member.
Tapi budak itu berani menghina ahli Hashira.
I can't believe that you're just saying whatever you want.
Saya tak percaya kamu hanya cakap sesuka hati kamu.
If Tomioka didn't interfere,
Kalau Tomioka tak masuk campur,
I would have been able to dodge that headbutt.
saya mesti boleh elak daripada dihantuk kepala.
That sounds like an excuse.
Ia kedengaran seperti alasan.
It seems like everyone hasn't changed at all.
Nampaknya semua orang tak berubah langsung.
Now, let me tell you a Taisho secret!
Sekarang, saya akan ceritakan satu rahsia Taisho!
When we greet Lord Oyakata, the one who greets him first wins.
Semasa menyapa Tuan Oyakata, siapa beri ucapan dulu menang.
So before Lord Oyakata arrives,
Jadi, sebelum Tuan Oyakata tiba,
everyone is actually very tense.
semua orang sebenarnya gementar.
Next, Episode 23, "Hashira Meeting".
Seterusnya, Episod 23, "Mesyuarat Hashira".
(To be continued)
"Bersambung"